ولكن بكل الأحوال، إذا كنت تريد فقط استخدام رد الفعل، فهذا متروك لك أيضًا.
حسنًا، والآن بعد أن أصبح لدينا ذلك، لدينا مشكلة أخرى، حسنًا، نص التصفية غير موجود.
حسنًا، هذا منطقي لأننا نحتاج إلى حذف هذا وإضافة قيمة فقط، وهذا ما ينجح.
ومرة أخرى، احذف that.value، ها نحن ذا.
إذن، تعمل خاصية الكمبيوتر الخاصة بقائمة المطاعم التي تمت تصفيتها الآن كما هو متوقع.
ويمكنك أن ترى هنا أنه يخبرك في الواقع أن هذا في الواقع نوع من المرجع المحسوب.
وهذا هو الشيء الجميل حقًا في الدخول إلى واجهة برمجة التطبيقات للتكوين عندما تعمل مع TypeScript.
هذا لأنك بدأت تصبح أكثر تحديدًا فيما يتعلق بكيفية استخدام الأشياء.
بينما في واجهة برمجة تطبيقات الخيارات، يعتمد الأمر على المكان الذي تضعه فيه في الكود ومن ثم عليك أن تحب ذلك نوعًا ما،
قم بتحريكه قليلاً للعمل بالطريقة التي تريدها مع الخيارات.
يبدو هذا أشبه بـ TypeScript طبيعي لأنه، مرة أخرى، مجرد وسيلة مساعدة للكمبيوتر.
وبعد ذلك تقوم بتعريف وظيفة رد اتصال داخل هنا.
وبعد ذلك تقوم بشكل أساسي بتحديد العائد هنا، وهو قائمة المطاعم.
وبعد ذلك أنت على ما يرام.
حسنًا، أخيرًا هنا، لدينا الآن، بالنسبة لعدد المطاعم، لدينا اعتماد على الخاصية المحسوبة.
الآن تذكر ما قلته، الحكام يطلبون منك فكه.
لذلك عندما ننظر إلى قائمة المطاعم التي تمت تصفيتها، فهي عبارة عن مرجع محسوب.
وبعبارة أخرى، نحن في الواقع بحاجة إلى حل هذا الأمر أيضًا.
هذا هو المكان الذي يجب أن تلعب فيه قيمة النقطة أيضًا.
وهذا أمر بسيط لا يدركه بعض الأشخاص عندما يتعلمون عن المرجع ورد الفعل.
هل هذا بسبب أن المحسوبة تستخدم المراجع، فهي تحتاج أيضًا إلى تفكيكها.
إذن فهو يقول أنه لا يتم استخدامه.
لذلك دعونا نمضي قدمًا ونضيف ذلك سريعًا.
لذلك دعونا نرى، تصفية قائمة المطاعم.
ثم انتظر، فاتني كتابته.
أعتقد أنني فعلت.
ها أنت ذا.
ثم لدينا عدد المطاعم.
تمام.
عظيم.
حسنًا، هذا يعني أنه تم ترحيل الحساب المحسوب بنجاح.
والآن سنمضي قدمًا وننهي هذا الأمر، أو في الواقع بخطوتين إضافيتين.
دعونا نمضي قدمًا ونحرك أساليبنا.
حسنًا، لقد حصلت الطرق على هذا الاسم الخاص عندما يتعلق الأمر بواجهة برمجة تطبيقات الخيارات،
ولكن في الحقيقة كل ما في JavaScript هو وظائف.
هذا هو حقا كل ما هم عليه.
لذا، سأقوم فقط بجلب الثلاثة هنا واستخدام بعض التعديلات باستخدام المؤشرات المتعددة لتوفير القليل من الوقت.
وهنا، اسمحوا لي أن أحذف ذلك، احذف ذلك.
تمام.
إذن هنا، واحد، اثنان، ثلاثة.
لذلك لدينا مجموعة من هذه الوظائف الثلاث.
وسوف نعلن ذلك مثل هذا.
وبعد ذلك سنجعلها دالة سهمية.
وبعد ذلك بالفعل، هذه هي الوظائف التي سنستدعيها.
على الرغم من أن هذا تم حذفه بطريقة أو بأخرى.
وبعد ذلك دعونا نمضي قدمًا ونصلح كل هذا.
حتى نتمكن من حذف قائمة المطاعم، وتبديل ذلك.
نموذج هايد سوف يشير إلى هذا.
شكل هايد.
لذلك ليس هناك نقطة لهذا.
ومن ثم مرة أخرى، يمكننا الحصول على ذلك.
قم بتبديلها إلى قيمة النقطة.
هذه أيضًا قيمة النقطة.
عظيم.
وكما ترون هنا في الواقع، هذا هو المكان الذي يمكن أن تكون فيه الأنواع مفيدة جدًا،
هو أنه بدون قيمة النقطة، إذا نسيت فكها،
يمكنك أن ترى بالفعل أنه يقول أنني لا أعرف ما الذي أقوم بتفريغه هنا.
مثل هناك، هناك أي هنا لسبب ما.
ولذا فإن الصراخ في وجهي يذكرني بأنني بحاجة إلى القيمة.
عظيم.
ثم مرة أخرى، إظهار الشكل الجديد هو مجرد أمر تقريبي.
إذن ها نحن ذا.
ومن ثم علينا أن نكشف كل هذه الأشياء.
لذا احذف المطعم.
شكل هايد.
ثم آخر إعلان كان مطعمًا.
نعم.
أخيرًا، جزء أخير، بينما ننتقل إلى هذا،
هو أننا بحاجة إلى القدرة على استدعاء خطاف دورة الحياة المثبت.
لأننا، مرة أخرى، أريد أن أظهر انتهاء هذا التحول.
لذا فإن أحد الأشياء التي قمنا بها كاتفاقية داخل طريقة العرض هو أننا قمنا بذلك
قدمت لك أساليب المساعدة، أليس كذلك؟
وهذا ما كنا نفعله طوال هذا الوقت.
قام Refts بحساب كل تلك الأشياء.
لذلك لدينا هذا الشيء الذي يسمى خطافات دورة الحياة بشكل أساسي.
إذن، مثبتًا، وهو خطاف دورة الحياة الذي يمكننا استيراده، كما ترون هنا،
يتم استيراده مباشرة من العرض.
وهذا ما يسمح لنا في الواقع بتسمية خطافات دورة الحياة تلك.
لذلك تم تثبيته هنا، ثم نقوم بشكل أساسي بتمرير وظيفة رد الاتصال التي
سوف نعمل على هذا واحد محدد.
ماذا سنفعل؟
نعم.
لذلك هذا هو المكان الذي يتعثر فيه بعض الناس، لأن هذا هو المكان الذي ندخل فيه الآن إلى الأرض
من المواد المركبة.
إذا لم تكن قد سمعت هذا المصطلح من قبل، فهو في الأساس مصطلح فريد لأي نوع من التأليف
وحدة واجهة برمجة التطبيقات.
لذا، في أي وقت يستخدم شخص ما وظيفة تُنشئ مثل جهاز التوجيه، أي نوع من الوظائف
التي تستخدم واجهة برمجة تطبيقات التركيب، يُطلق عليها حاليًا اسم المواد القابلة للتركيب.
لأنها وحدات خارجية تستخدم واجهة برمجة التطبيقات للتكوين.
لا أعرف.
لدي مشاعر مختلطة حول الاسم، ولكن يبدو أنه عالق.
هذا ما هو عليه.
وهكذا، في هذه الحالة بالذات، ستلاحظ أن ما نقوم به هنا مثبت
هو أننا نتحقق من الطريق.
وإذا كان المسار يحتوي على معلمة استعلام جديدة، فإننا نعرض النموذج الجديد بالفعل
في الأساس.
لذلك فهو يشبه الاختراق عبر التوجيه المباشر بدلاً من القيام به.
فكيف نحصل على هذا بالفعل؟
يمين؟
لأنه الآن لا يوجد المزيد من العقارات العالمية.
أعتقد أن هذا أحد الأشياء التي تخيف الناس قليلاً عند الانتقال منها
خيارات واجهة برمجة التطبيقات (API) إلى واجهة برمجة التطبيقات (API) المركبة هي أن هناك الكثير من حواجز الحماية التي تتميز بها
وهذا يمنحك تلقائيًا، خاصة عندما يتعلق الأمر بالأشياء الموروثة عالميًا.
وبالتالي فإن الطريقة التي يعمل بها هذا الأمر في الواقع هي خاصةً فيما يتعلق بالمضي قدمًا
مع كتابة جميع المكتبات بشكل صحيح ونريد أن نكون تكوينًا
واجهة برمجة التطبيقات (API) الصديقة بالإضافة إلى كونها خيارات صديقة لواجهة برمجة التطبيقات (API) هي أن لدينا هذه البادئة
والمركب الذي يتم استخدامه كثيرًا عن غير قصد يسمى الاستخدام.
إذن ما يمكننا فعله هو أننا نريد الحصول على شيء ما من الطريق، ونريد ذلك
الاستيلاء على شيء من عرض جهاز التوجيه.
لذلك، من خلال التمرير لأعلى هنا، يمكنني استيراد شيء يسمى مسار الاستخدام من جهاز توجيه العرض.
لذا، إذا كنت تعتقد أن لديك مكانًا مثل كيف أعرف كيفية استخدام مثل طريق الاستخدام،
نحن نحاول بالفعل اتباع اصطلاحات ما تتوقعه من واجهة برمجة التطبيقات العالمية.
لذلك في بعض الأحيان قد ترغب في استخدام أشياء جهاز التوجيه بحيث يتم استخدام جهاز التوجيه، أليس كذلك؟
إذا كنت تستخدم جهاز التوجيه ذو علامة الدولار النقطية هذا.
لذا فإن استخدام الطريق هنا هو ما سيسمح لك بالحصول على كل الأشياء التي تريدها
عادةً ما يتم الحصول عليها من طريق نقطة علامة الدولار هذه.
لذا، إذا استخدمت مسارًا مثل هذا، فسيقوم هذا في الواقع بتحديد المسار لي.
وبعد ذلك يمكنني تبديل هذا الآن بالطريق فقط.
وبعد ذلك يمكنني تبديل ذلك بقيمة النقطة.
وهذا هو كل شيء عندما يتعلق الأمر بالانتقال إلى واجهة برمجة تطبيقات التكوين.
وكما نرى الآن، يمكننا حذف هذا الجزء هنا.
وهكذا لدينا هذه الوحدة المعزولة الرائعة من JavaScript والتي تستفيد من نوع البرنامج النصي.
ومن ثم يتم ذلك بطريقة يمكن تنظيمها بحرية.
وهذا هو ما تقدمه واجهة برمجة تطبيقات التكوين مقارنةً بواجهة برمجة تطبيقات الخيارات.
هل هذا الآن عندما ننظر إلى هذا الرمز، يمكننا أن نذهب، حسنًا،
إذن هذه إدارة المطاعم، أليس كذلك؟
لذا، في الماضي، هذا هو قسم الطريقة بشكل أساسي.
كان هذا قسم دورة الحياة.
وبعد ذلك قمنا بالحساب هنا.
وبعد ذلك حصلنا على جميع بياناتنا هنا.
ولكن نظرًا لأننا في واجهة برمجة التطبيقات للتكوين الحر، فيمكننا في الواقع البدء في التفكير مثل،
هل تعرف ماذا؟
في الواقع، أعتقد أنه من المنطقي أكثر أن نجمع كل الأشياء مثل أشياء المطاعم معًا.
لذلك سأقوم بأخذ المطعم هنا، وأجمعه مع هذا.
لأنني أعتقد أن هذا منطقي أكثر لأننا أنشأنا مرجعًا.
سأقوم باستدعاء وحدة المطعم هذه حيث لدينا قائمة البيانات.
نقوم بتصفية تلك البيانات ومن ثم يمكننا إدارة تلك البيانات، حتى أتمكن من القيام بذلك.
وبعد ذلك، يكون عدد المطاعم ذا صلة بالفعل، لذا سنبقيه هناك.
ولكن بعد ذلك لدينا كل هذه الأشياء النموذجية، أليس كذلك؟
وهذه الأشياء، يمكننا حقًا أن نقول، هذه هي وحدة النموذج الجديدة.
ومن ثم يمكننا أن نقول، حسنًا، في الوقت الحالي، يرتبط خطاف دورة الحياة بهذا.
إذا لم تفعل شيئًا آخر، فاختلف معه.
لذلك سوف نلتقط ذلك ثم نلتقط هذين الشيئين إلى هنا.
والآن لدينا، الآن لدينا أشياء منظمة حسب الميزات وليس حسب اهتماماتها أو كيفية عملها.
هل هناك أفضل الممارسات؟
لا، الأمر متروك تمامًا لفريقك.
ومع ذلك، كما لاحظتم، لأننا في أرض جافا سكريبت الفانيليا،
هذا يفتح لنا المجال لإنشاء ما يمكن تركيبه.
بمعنى آخر، يمكننا تصدير هذه الأجزاء من التعليمات البرمجية إلى ملفات JavaScript أو TypeScript فردية
ومن ثم مشاركتها بين المكونات.
وهذا هو المكان الذي تبدأ فيه القوة حقًا باستخدام واجهة برمجة التطبيقات للتكوين وهي تلك القطعة القابلة لإعادة الاستخدام.
لأنه مع واجهة API للخيارات، كنت مقتصرًا على استخدام الخلطات الإضافية بشكل أساسي،
والذي كان عرضة للأخطاء فيما يتعلق بتسمية الأشياء ومن ثم كان عليك القلق بشأن تجاوز الأشياء بطريقة معينة.
ولكن نظرًا لأن كل شيء هنا في واجهة برمجة التطبيقات للتكوين تصريحي للغاية،
أنت تعرف بالضبط متى تقوم باستيراد شيء ما من ملف معين، وما هو اسمه،
أو يمكنك إعادة تسميته إذا كان يتعارض مع هذا الملف المحدد.
وليس عليك التعامل مع جميع الافتراضات التي يمكن أن توفرها لك واجهة برمجة تطبيقات الخيارات في كثير من الأحيان.
والذي، مرة أخرى، يمكن أن يكون مفيدًا في سياق معين، ولكن في سياق إعادة استخدام الكود،
أصبحت عمليات المزج هذه بالتأكيد بصمة لكثير من الأشخاص الذين تعلمناهم.